Arduino
- Módulo Shield
- C++
- Sensor de presenca
- Sensor de Proxima

Protheus - Emular o dispositivo

*Buscar a biblioteca pra definir qual SGBD utilizar
Leitura realizada por biblioteca pronta

Enviar verificação para o servidor

Banco de dados no servidor

Output leitura realizada com sucesso, sem sucesso/verificação não aceita









Fase 1. Proposta de projetos - apresentação, defesa, discussão e planejamento.
Duração: ~10 min (5-15).

A apresentação do seu grupo deve responder as seguintes questões:

1) Qual o problema que eu quero resolver (incluindo um contexto; usuário; etc)?
2) Qual o objetivo geral / específicos da minha solução?
3) Como eu pretendo resolver o problema (materiais; métodos; artefatos)?
4) O que eu espero como resultado?
5) Quais trabalhos relacionados ao seu (elencar pelo menos uns 3)?
Buscar algum projeto que tenha reconhecimento de imagens
Estacionamento do shops, parada da luz
processamento de imagem

6) ...

Pode usar slides, vídeos, fotos, oratória, modelos se quiser. Use a criatividade e exponha claramente sua ideia.

Nesta sexta-feira começaremos também a documentar (relatar) os projetos.
Lembre-se, o trabalho é em grupo, mas as notas são individuais.

































